•Je suis Brahmi Wissem, 25 ans, stagiaire ingénieur en 3éme année Génie informatique, licencié en informatique appliqué à la gestion en 2015 et un diplôme de baccalauréat science informatique en 2012.

•Aussi j’ai réussi en  quelques certifications comme  MTA en base de données c# html&css et la programmation java. et deux  certifications de plateforme cisco : ccna1 dans laquelle j’ai accises quelques notions de base sur les réseaux local, l’adressage et la configuration des réseaux. Une autre certification que j’ai récemment obtenue concernant la sécurité informatique, CISCO  cybercécurité.

•En effet, J’ai choisie cette filière car je suis passionné par l'informatique dé le début, pour développer mes compétences et avoir des connaissances approfondies sur ce domaine.

•Grace à mon parcours d’études j'ai acquises de nombreuses  compétences je peux vous citer par exemple: des compétences en :
odéveloppement web java, PHP et JavaScript.
oFramework : Angularjs, Laravel, Symfony, Spring et IONIC
oGestion des projets informatique (	AGILE-SCRUM)
oModélisation UML des systèmes informatiques
•L’Analyse de donnée OLAP (analyse par domaine/thème) pour réaliser des systèmes aide à la décision
•Connaissance  en statistiques.
•Gestion des  bases de données structurées et non structurées
•Connaissance théorique et un peu pratique de DATA MINING et TEXTMINING  (avoir des bases en Web Analytics) et DATA WHEREHOUSE (Entrepôt de de données)
•Connaissance de base  en machine Learning deep learning 
•passionné par les nouvelles technologies : intelligence artificielle (IA) big data, data science et machine learning :

•Durant mes études, j'ai réalisé quatre  stages, qui m'ont permis de développer des compétences en informatique et en gestion les deux à la fois 
•Un premier stage à la société tunisienne de bureautique et informatique, ma tache était de réaliser une application web de vente aux enchères des immobiliers.
•Un 2éme stage à la société nommé EXTUN, j’ai contribué à la réalisation de système informatique de cette entreprise
•Un troisième stage à la  société BEE-BYTE dans lequel j’ai maintenir et corrigé des bugs concernant des applications web 
•ET un quatrième stage à la société française SEMDEE, j’ai contribué au développement de plateforme de Text mining « MYKNOWLEDGE », en effet j’ai la mission d’améliorer Des Fonctionnalités d’import et d’export de cette plateforme.

•J’aimerais maintenant mettre à profit toutes ces connaissances théoriques et pratiques  et aborder le monde du travail grâce à vous, Aujourd'hui, j'aimerais travailler pour une grande entreprise comme la vôtre.

Enfin je considère ce travail comme une opportunité exceptionnelle pour mettre à l’épreuve mes compétences et mon savoir faire

•Veuillez trouver ci-joint une liste de mes projets réalisés ainsi que mon Curriculum Vitae.

•Cordialement




